Repository: CheckNill/StandardEdition
Catalog: StandardEdition/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Set TouchID
ja: タッチIDを設定

source: Set Number password
ja: 番号パスワードを設定する

source: Category Manager
ja: カテゴリマネージャ

source: About us
ja: 私たちについて

source: Saving ...
ja: 保存...

source: Search With nickName
ja: ニックネームで検索

source: Cancel
ja: キャンセル

source: please select catagory
ja: catagoryを選択してください

source: nickName can't be nil
ja: ニックネームはnilにできません

source: Edit Category
ja: カテゴリの編集

source: create catagory
ja: 作成するcatagory

source: please inter catagory name
ja: を入力してください

source: Tuoch ID can be used to retrieve and modified numeric passwords
ja: Tuoch IDを使用して数値パスワードを取得および変更することができます

source: Setting Password
ja: 設定パスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: Dense successor success
ja: 後者の密集者

source: Dense school losing loss
ja: 密度の高い学校の損失

source: no information!
ja: 情報なし!
